Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
ENQUANTO PERMANECIAS AO LADO
EP 01
EUN-SU
Desviou-se da rota.
— Vou levar este. Embrulhado para presente, por favor.
— Claro.
Olá, Hui-su.
Estarei no restaurante em breve.
Eun-su, peço desculpa. Ainda estou em casa.
Por quê? Aconteceu alguma coisa?
Precisei de me encontrar
com o meu editor inesperadamente.
Agradecemos a todos os nossos clientes aqui
na Loja de Departamentos Lavie…
-Hui-su, disseste que estás em casa, certo?
-Sim, entrarei em contacto após o prazo final.
Estamos com uma promoção especial
para recém-casados ​​em marcas populares…
Parece bom.
Muito bem. Temos grandes expectativas,
uma vez que vocês, os nossos melhores colaboradores,
estão posicionados no stand de relógios mais cuidadosamente selecionado deste ano
.
Vão lá e apanhem-nos, pessoal.
Você consegue.
Que tal este?
Se procura algo
mais glamoroso, que tal…
Ok, obrigada.
Gostaria de experimentar?
Já há algum tempo
que não sou cumprimentado em chinês.
Que alívio,
uma vez que posso ajudar mais em coreano.
Fico feliz por ajudar.
Gostaria de experimentar?
Não te contei o que me chamou a atenção.
É um conjunto de modelo premium com 90 diamantes.
E é um dos
relógios automáticos mais finos do mundo.
Uma proposta simples e eficaz.
Uma pena que seja uma combinação tão perfeita.
Não me serve?
Eu não diria isso.
mas no seu caso,
Penso que este modelo seria mais adequado para si.
Sem diamantes?
Mesmo que não tenha ouro,
platina ou diamantes,
Com a sua presença,
Até um relógio de aço diz muito.
Certo.
Ainda assim, os homens devem usar diamantes.
Hã? Porquê isso…
Onde poderá ser…
Há algo errado?
Já era.
O que é?
Deveria estar aqui, mas não está.
O que não está aqui?
O modelo premium de edição limitada.
Aquele com a moldura cravejada de diamantes.
Oh não, o que devemos fazer?
-O que fazemos?
-Espere um pouco.
Fui o único
que manuseou este relógio hoje.
Portanto, isto não envolve vocês os dois.
Eu vou resolver isso.
Aqui.
-Poderia dar um zoom?
-Claro.
Olhou diretamente para a câmara de segurança.
Devemos avisar a polícia.
Depois precisaria de notificar o chefe da nossa divisão.
Assistente de gerente Jo,
primeiro verifique a lista de convidados.
Veio de Xangai como convidado do Presidente Ma
. O seu nome não está na lista.
Não é como
se pudéssemos perguntar diretamente ao Presidente Ma.
Por favor, experimente…
Olá, Presidente.
Está bem?
Presidente Wang.
Acho que consigo encontrá-lo.
Obrigado.
JIN SO BAEK
Olá.
Meu Deus!
-Quantos camiões chegarão hoje?
-Dois camiões de caixa fechada à tarde.
Ainda não avisei o chefe da nossa divisão,
por isso não podemos envolver a polícia.
Basta dar-lhe uma dica
de que sabemos que foi ele quem a apanhou.
Chefe.
Houve um erro
no pedido de Lao Gan Ma.
Deveriam ter sido dez,
mas nós pedimos 35.
Três…
-Apenas 15.
-Apenas 15?
Ok, vou encomendar 15.
Olá.
Você chegou cedo.
Ainda não tomou o pequeno-almoço, pois não?
Conheço um bom sítio para comer sopa para a ressaca.
É por minha conta.
Vou devolver o relógio
e comprar o pequeno-almoço.
Acho que vou saltar o pequeno-almoço hoje.
Pá, estou cheio de fome.
Olá, Jenny.
Está a verificar as datas de validade?
Presidente Chen Shaobo.
Podias mostrar-me
aquele relógio de ontem, por favor?
O que foi isto agora há pouco? Chen, o quê?
Podem tratar-me por Jin So-baek ou Presidente Jin.
É muito mais fácil de pronunciar.
O que foi aquilo, afinal?
O relógio não está comigo agora.
Se for em casa--
Enviei para algum lado como presente.
Lamento?
O quê? Não fui eu que vendi.
Se gostarem,
compro imediatamente.
E se não gostarem?
Vou devolvê-lo imediatamente.
À sua loja de departamentos.
Foi convidado pelo Presidente Ma
de Xangai e conhece o Presidente Wang.
Decidimos então dar-lhe
um dia, Presidente Jin.
Caso o produto não seja devolvido hoje,
deverá voltar a comprá-lo de acordo com a política da loja.
Vamos a isso.
De qualquer forma, terei uma resposta hoje.
Está a esforçar-se
ao máximo por mim.
Se a compra se concretizar,
garanto que será feita através de si.
O meu nome é Jo Eun-su.
Assistente de gerente Jo Eun-su,
Garanto que fechará a venda.
Até lá, preciso de lhe pedir
a sua palavra por escrito.
Um pedaço de papel não significa nada.
Se está tão ansioso,
não me ligue e chame simplesmente a polícia.
Estão a fazer obras por lá.
Sabe
quantas saídas este edifício tem?
Um ali.
Meu Deus.
A primeira coisa a fazer quando se cobra uma dívida
é verificar o número e a localização das saídas.
Tem garra, mas não tem subtileza.
Mas sou persistente.
O dia de hoje ainda não terminou,
por isso, por favor, poderia facultar-me isso por escrito?
Descobri que andar com uma faca
é mais eficaz do que o papel.
Eu não tenho uma faca.
TRÊS
-Desfrutar!
-Obrigado!
Um piso acima
do Mercado Chinês de Jingang.
Aceite.
HUI-SU
Desculpe, não posso falar agora.
Sabiam que era um suborno,
mas insistiram que deveria ser um presente.
Aquele ladrão desgraçado.
Acha que eu troquei?
Não você, mas aquele ladrão desgraçado.
O relógio está limpo.
Mas há um pequeno risco na pega.
Improvável. Eu próprio verifiquei.
Aposto que vai sair com um pano.
Não podemos limpá-lo
e vendê-lo a outro cliente.
Então, Sr. Jin, o senhor vai precisar de o comprar.
O dia ainda não acabou.
Poderia comprar apenas a alça.
É caro
porque é feito de pele de crocodilo de alta qualidade.
e apenas 100 são fabricados por ano,
Mas combina com o relógio que
está a usar agora.
Posso trocar-lhe a pulseira agora.
Não quero a pega.
Vamos fechar nos três milhões.
Saberá que é um bom negócio.
Peço desculpa.
Portanto, falta-lhe tanto subtileza como perspicácia.
Eu teria pedido cinco milhões.
E eu nunca teria roubado…
foi quem o apanhou em primeiro lugar.
Porquê dar-se a tanto trabalho
se ainda está na folha de pagamentos?
O meu objetivo é ser promovido a executivo.
Não sou do tipo que fecha acordos
que não me beneficiam.
MERCADO CHINÊS DE JINGANG
Por que razão roubou o relógio?
Já lhe disse
que o tinha emprestado temporariamente.
Não se notava olhando de fora.
Mas este não é apenas um mercado pequeno.
O senhor é o presidente
desta enorme empresa comercial.
Não tinha a certeza
se assinariam o contrato.
Quer que eu carregue todo este dinheiro vivo
, compre isto e depois devolva?
Diz disparates com tanta confiança.
Quase me convenceste
a concordar com a cabeça.
Jo Eun-su.
Existem momentos…
quando se liberta…
O psicopata que existe dentro de si?
Parece-me que sempre reprimiu
as suas emoções para o evitar.
Porque é que não vem trabalhar para mim?
Não, obrigado.
Se me entregar o seu relógio,
troco-lhe a pulseira.
O som destes azulejos.
É reconfortante quando se tem muita coisa na cabeça.
Pensando melhor,
Fui eu que acabei de ser enganado,
por isso preciso disso mais do que ninguém.
Barulho.
Barulho…
Sou desajeitado(a) com as mãos.
Sim, é.
Aposto que a Hui-su seria ótima nisso.
Minha amiga. É muito habilidosa com as mãos.
Ótimo em escrita e desenho.
É autora de livros infantis.
Conto de fadas?
O tipo de história que termina com
"e viveram felizes para sempre".
-A bracelete do relógio--
-Troque-a da próxima vez.
Deixe-me ao menos carregar isto para si.
Aquele homem, Jin So-baek.
O gerente estava preocupado,
pois não tínhamos qualquer informação sobre ele.
Quer dizer, eu sabia que ias fazer isso,
mas resolver sozinho…
Ui, eu respeito-te muito.
Corte isso.
Ei, podes deixar isto perto da minha estação?
Claro.
Olá.
Olá Eun-su.
Olá. Está bem?
Claro.
Isto.
Seria adequado para Hui-su?
Sim, é deslumbrante.
Mas não é o aniversário dela
nem o aniversário de casamento de vocês.
— Compro-lhe presentes de vez em quando.
— Quer dizer com frequência.
É um dos nossos clientes habituais.
Não sabia que o Hui-su vinha aqui com frequência.
Venho sozinha fazer as compras.
Hui-su gosta de surpresas.
Ela faz isso?
Ela detesta não saber, por isso salta diretamente
para a última página dos romances policiais.
Tudo embrulhado para si agora.
Ótimo, obrigado. Até breve.
Depois de si.
Certo, até já.
Ele tornou-se muito mais gentil.
HUI-SU
Senhora Kang Hui-Yeon
Olá, minha senhora.
Senhora!
Está ferido?
Por favor, feche o fecho.
Claro.
Eu pensei que tu, Eun-su…
seria diferente.
EU…
A privacidade do cliente é a prioridade da nossa equipa de vendas VIP.
prioridade máxima…
Senhor.
Você estava aqui?
Com um casaco…
Ficaria com uma aparência mais elegante.
Bom.
Vai acabar por desgastar isso.
Por favor, faça-o, minha senhora.
O que acha, Sra. Jo?
Combina com ela.
Tem bom olho.
A loja ao lado
tem os sapatos perfeitos para este look.
Será que a poderia levar para dar uma vista de olhos?
Sabe o número do sapato da minha esposa.
Basta pedir a entrega.
Farei isso, senhor.
Há aqui muitos sapatos.
E quanto a estes?
Sim, essas servem.
Consumiram 50 minutos inteiros.
Porque é que ela teve de fazer isso na nossa loja?
Os meus lábios estão selados.
Aconteceu alguma coisa
ao presidente Kwon Seong-cheol?
Por que razão pergunta?
Acabou de encomendar
500 kits de presentes de fim de ano em seu nome.
Em meu nome?
Ouvi dizer que ajudou a mulher dele hoje.
Aquele Sr. Kwon…
Eu sabia que ele tinha sido um dos nossos dez melhores VIPs
nos últimos dez anos, mas uau.
Graças a si, não teremos de nos preocupar
com os números deste trimestre.
GANGCHEOL JIUJITSU
Espere, toque!
Mesmo que ele não me faça calar,
Ser discreta
e fazer-me de desentendida são os meus pontos fortes.
Jo Eun-su.
Estou surpreendido que tenha aguentado,
estando tão distraído.
Só porque me permitiu.
Amanhã é o aniversário da minha mãe,
diga-lhe que não posso visitá-la.
CLIENTE: KANG HUI-YEON
VIVE EM HANNAM-DONG
Eu pensei que tu, Eun-su…
seria diferente.
MÃE
Eun-su?
Eun-su. O que é?
Ei, acordei-te?
Não, ainda não estava a dormir. Aconteceu alguma coisa?
Não poderei estar presente
no seu aniversário.
Eu sei. Está ocupado(a). Venha noutra hora.
Tudo bem. Boa noite.
Mas o que estava a fazer acordado tão tarde?
Eu estava apenas
bebendo soju.
Sozinho?
Sim.
Muito bem!
E você? O que está a fazer acordado?
Para uma jovem como eu,
é o início da noite.
Eu estava a beber cerveja.
Muito bem!
Boa noite.
Hoje em dia…
Eu passeio no parque com o teu pai
todas as noites.
E?
Só te queria contar.
Deve estar cansado(a). Durma um pouco.
Cheguei cedo demais.
Como…
Como veio parar aqui?
Eu não preparei nenhuma comida.
Eu trouxe-te bolo.
Você está aqui?
Ainda guarda as suas facas aí dentro?
Não é inconveniente?
Não há problema. Acho isso muito conveniente.
Fica em casa durante o dia?
Costumo sair com as mulheres
do bairro,
mas querem sempre ir
à casa de banhos.
E?
Junta-se a eles?
Porque o faria se posso tomar banho em casa?
Sempre teve aversão
a casas de banho públicas.
Aposto que sou o único que nunca foi
a uma sauna com a mãe quando era criança.
Já que estamos a falar nisso,
podemos ir amanhã de manhã?
Eun-hyeok ligou a avisar que está a caminho.
Quantas vezes vai provar?
Mãe, cheguei.
Pai, cheguei.
Mãe, estou aqui.
Vamos ver.
Uau, você é feito de aço.
Tragam o bolo.
Primeiro, deixe-me retirar a comida.
Bolo também é comida.
Vamos lá.
Vamos acabar logo com as velas.
Os bolos das lojas de departamento são realmente algo de especial.
São absolutamente requintados.
Vamos fazer uma pequena digestão,
acender as velas e tirar umas fotos.
Fala demais, hein?
Pai.
Parabéns a você
Feliz aniversário, querido Gye-sun.
Ficando a chamar-me nomes por causa de um pedaço de bolo insignificante.
Nunca mostram os seus preciosos rostinhos
no meu aniversário, mas aparecem no teu.
Está a sentir-se convencido(a)? Está mesmo?
-Mãe.
-Está gostando disso?
Ainda bate na mamã?
Eun-su, não é isso.
Eu estava a descer para ir à casa de banho…
É por isso que esconde as facas de cozinha?
Então ele não consegue chegar até eles?
Ora, seu pequeno…
Tem-lhe contado essas coisas?
Sabia que a minha mãe tentou suicidar-
se quando eu estava no ensino secundário?
Eun-su.
O quê?
O que aconteceu nesse dia ainda me assombra.
Deixa-me louco.
O ANO DE 2008
Mãe!
Mãe, não!
Mãe! Por favor, não faça isso!
Mãe, não pode!
Eun-su.
O papá bateu-te de novo?
Não, não é isso.
Ele não me bate.
Ainda te bate
quando não estamos em casa?
Não podes contar para Eun-hyeok. Nem para o papá.
Mãe.
O Jong-gu manteve-me a jogar a noite toda.
Já está de saída?
-Sim.
-Vou tomar banho e sair também.
Vamos juntos.
Vou dar uma boleia para o papá.
Até à próxima.
Sobre…
O que aconteceu ontem…
A câmara municipal fica por ali.
Eun-su.
Sair.
Entregue-se à polícia pelos crimes de violência doméstica
que cometeu até ao momento.
Chega de atitude.
Dê meia-volta com o carro.
Eu nunca vos bati, crianças. Nem uma vez.
Sabe
o quão patético é sentir-se um covarde?
Porque é que não me podia ter batido também?
Pelo menos assim teria uma desculpa.
Por se fazer de desentendido sobre o facto de teres batido na mamã.
Devo apresentar queixa?
Acha mesmo?
Prender-me-iam por causa dos meus assuntos particulares?
Sair.
O que estás a fazer?
O que pensa que está a fazer?
DELEGACIA DE POLÍCIA DE GANGNEUNG
Pare com isso!
Ei, qual é o teu problema?
Olá, Jo Eun-su.
Eu pedi-te para não fazeres isso.
Qual é o seu problema?
O que estávamos mesmo a fazer?
Agora está tudo bem.
Será que estes dois eram mesmo amigos?
Não, nunca os vi juntos.
Então, porquê tanto teatro?
Hui-su.
Olá, Hui-su.
Estou à porta da sua casa,
mas acho que não está lá.
Regressei a casa, em Gangneung.
E eu só queria conversar contigo.
As portas estão a fechar.
Hui-su!
Hui-su. Sou eu, Eun-su.
Está aí dentro, não está?
O que é?
Porque está a agir de forma tão estranha?
Vai, Eun-su. Eu ligo-te mais tarde.
Uau!
Por que razão não desistiu?
E isso aconteceu consigo?
Há algumas horas
Não eu, mas o meu amigo.
Vai apresentar uma queixa?
Desculpa?
Vai processar?
Oficial Kim?
Esta é a subestação de Sinsa.
Como posso ajudar?
É quase como se fosse um restaurante.
perguntando: "Mesa para quantas pessoas?
O que gostariam de pedir?"
Não o ouviu bater o pé?
Todos do outro lado da sala o ouviram.
Jo Eun-su.
Sem treinos de sparring há um mês.
E sem acesso ao ginásio durante um mês.
Vamos brincar às escondidas.
-Quem é "o engatatão"?
-Shhh.
Estou com sono, Eun-su.
Deixa-me empurrar-te mais algumas vezes, está bem?
Ei, Jo Eun-su!
Eun-su!
-Símbolos de paz.
-Paz.
Sinto-me boba.
Mais uma com um sorriso enorme.
Agora, três, dois, um.
— Sorria.
— Eun-su, entre aqui.
Tudo bem.
Qual é o problema? Está tudo bem.
Liguei-lhe para lhe pedir
que me trocasse a bracelete do relógio.
apenas para ser convocado pelo dono do bar.
Peço desculpa.
E obrigada.
Vou reembolsar-te pelas bebidas.
Como deveria ser.
Alguém te bateu?
Falou a dormir
durante toda a viagem de volta.
Se descobrisse que alguém próximo de si
está a sofrer maus tratos, o que faria…
Muito obrigada por ontem.
Tenho um compromisso, por isso preciso de ir.
Chegando.
Certo.
MERCADO CHINÊS DE JINGANG
EUN-HYEOK
Eun-su.
Estou a voltar para casa.
Solicitei uma transferência.
Eun-hyeok.
O irmão mais novo de Jong-gu
é polícia.
Viram-te a ti e ao papá.
Quando éramos jovens,
Costumávamos esconder-nos juntos no armário.
Não estávamos a brincar, pois não?
Não fazia sentido nenhum.
para que nos pudéssemos esconder os dois juntos.
Então, o pai era "o escolhido".
Você também já foi apenas uma criança.
Sinto muito, Eun-su.
Por que razão pediria desculpa? Pelo quê?
Sobre o papá…
Fez a coisa certa.
E não se preocupe mais com a mamã.
Mãos à obra. Vamos ficar ricos.
HUI-SU, O QUE ESTÁS A FAZER?
JÁ ALMOÇOU?
O tempo está ótimo, olhe lá para fora!
Tudo pronto.
Este é o seu recibo e cartão de autenticidade
da bracelete do relógio.
E isto é para agradecer as bebidas da última vez.
Muito obrigado novamente.
Devolvi-lhe o relógio
naquele dia, certo?
Deve-me uma refeição.
À medida que a economia doméstica continua
a mostrar sinais de abrandamento,
Existe uma procura crescente para que o governo
forneça estímulos adicionais.
Para que as coisas triviais desapareçam,
deve tratá-las como triviais.
E se não for uma questão trivial?
Então deixa o seu lado psicopata aflorar.
Agora, os últimos relatórios de acidentes.
Uma mulher pôs tragicamente fim à sua própria vida.
saltando para a frente do carro do marido.
O incidente ocorreu numa zona nobre
de Hannam-dong, em Seul.
quando Kang se atirou para a frente do
SUV importado do marido, Kwon.
VÍTIMA DE ABUSO ATIRA-SE PARA A FRENTE DE UM CARRO
Sabe-se que Kwon gere uma empresa de média dimensão.
O marido, Kwon,
insiste que o incidente foi um acidente…
VENDAS VIP LEE DONG-GYU
…mas
foram encontradas contusões e evidências de abuso no seu corpo…
Senhora Jo, viu as notícias?
A Senhora Kang Hui-yeon faleceu.
O quê?
Vamos à agência funerária
com roupas pretas para o funeral da família…
Sra. Jo?
Está me ouvindo?
Eu pensei que tu, Eun-su…
seria diferente.
MÃE
Ei, Eun-su.
Porque é que está com o telefone da mamã?
A mamã está lavando o cabelo.
Ok.
Eu volto a ligar.
HUI-SU
Olhei para o outro lado.
Preciso de ir.
Não vai dizer uma asneira
do tipo: "A culpa da morte dela é minha", pois não?
E como vai conduzir
se estiver a tremer?
Preciso de vê-la.
Ela devia ter matado aquele maldito marido.
Porquê desperdiçar a sua vida
em vez de viver para o ver partir?
Aquele filho da puta imbecil.
O que lhe aconteceu?
Eun-su, devias ir agora.
Conversamos mais tarde.
Hui-su.
Hui-su, por favor, não faça isso! Não!
Eun-su.
Quero acabar com tudo agora.
Não, Hui-su, não podes!
Por favor, não!
Não!
Não…
Eu não quero morrer às mãos dele.
Eu próprio tenho que acabar com isso.
Vamos matá-lo.
Vamos matar o seu marido.
Tradução das legendas por: Jimin Choi